Ξεκίνησα την ομάδα Αυτοσχεδιασμός Παντού πριν από 10 χρόνια περίπου
όταν ήρθα στη Νέα Υόρκη για να ασχοληθώ με την υποκριτική και την κωμωδία.
Καθώς ήμουν νεοφερμένος στην πόλη, δεν είχα πρόσβαση σε κάποια σκηνή
κι έτσι αποφάσισα να δημιουργήσω τη δική μου σε δημόσιους χώρους.
Το πρώτο εγχείρημα που θα σας δείξω
είναι η πρώτη Ημέρα Χωρίς Παντελόνι στο Μετρό.
Έγινε τον Ιανουάριο του 2002.
Και αυτή η γυναίκα είναι η πρωταγωνίστρια του βίντεο.
Δεν ξέρει ότι την κινηματογραφούμε.
Έχουμε κρύψει την κάμερα.
Είναι στο τρένο 6 στη Νέα Υόρκη.
Και εδώ είναι η πρώτη στάση της διαδρομής.
Αυτοί είναι δύο Δανοί
που κάθισαν δίπλα στην κρυμμένη κάμερα.